Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Nếu chúng ta là những người thực sự tìm kiếm chân lý,
chúng ta phải trung thực về điều đó
và chân thành
để chúng ta chân thành với chính mình,
và chúng ta đã chứng minh được
sự tồn tại của chính mình trên thế giới này.
Có rất nhiều sadhakas (hành giả),
từ sáng đến tối họ thực hành một số
nghi lễ nào đó,
một số loại thiền định nào đó,
một số loại bhakti (sùng kính) nào đó,
một số loại đọc sách nào đó.
Nhưng người ta phải hiểu, chúng ta đã đạt được điều gì?
Chúng ta đang ở đâu?
Với tư cách là một người Mẹ, Ta sẽ nói,
"Này con của Ta, con đã làm rất nhiều trong quá trình tìm kiếm của mình,
nhưng con đã tìm thấy gì?
Con đã đạt được thực tại tối thượng chưa?
Con đã đạt được những gì được mô tả trong kinh sách chưa?"
Bài hát được hát hôm nay là bằng tiếng Marathi -
Ta ước gì họ đã hát một bài bằng tiếng Phạn,
họ rất giỏi tiếng Phạn,
cũng như hát về Adi Shankaracharya và tất cả những điều đó.
Ngày mai họ sẽ làm điều đó.
Chính bài hát này được viết bởi Namadeva
vào thế kỷ thứ mười hai;
một nhà thơ sau này đã đến Punjab,
nơi Nanak Sahib rất kính trọng ông
và yêu cầu ông viết bằng tiếng Punjabi.
Ông đã học tiếng Punjabi
và đã viết một cuốn sách dày như vậy,
và trong "Granth Sahib" có rất nhiều câu thơ từ đó.
Ông là một thợ may bình thường,
một thợ may rất bình thường,
và ông đã đến gặp một vị thánh khác ở một ngôi làng khác,
tên là Gora Kumbhar.
"Kumbhar" có nghĩa là một người thợ gốm, người làm ra những cái nồi;
và Gora Kumbhar đang bận rộn
chuẩn bị đất sét cho công việc của mình.
Namadeva chỉ đứng trước mặt ông
và ông ấy nói,
"Tôi đến đây để thấy Nirgun, cái vô tướng,
để thấy chaitanya (năng lượng rung động),
nhưng ở đây nó lại ở trong Saguna, nó ở trong một hình tướng."
Chỉ một linh hồn khai ngộ,
chỉ một vị thánh mới có thể nói điều này về một vị thánh khác,
bởi vì ông ấy biết thực tại tối thượng.
Nhưng những người chưa được khai ngộ
không thể hiểu được những gì vượt ra ngoài cuộc sống này.
Ngay cả trong Đạo Thiên Chúa, chúng ta có Thomas,
người đã đến Ấn Độ
và ông đã viết rất nhiều luận thuyết,
được cất giữ trong một hang động ở Ai Cập,
mà sau này đã được tìm thấy.
Bây giờ có một cuốn sách về ông,
sau bốn mươi tám năm nghiên cứu.
Thật đáng kinh ngạc
cách ông ấy mô tả về Sahaja Yoga xuyên suốt,
rằng các con phải có trải nghiệm về thực tại.
Tất nhiên, mọi cuốn sách, mọi kinh sách đều nói
"Hãy biết chính mình" - tôi là ai,
tôi phải tìm ra tôi là gì.
Khi đã nói như vậy, nỗ lực của chúng ta nên là tìm ra
Cái Tôi (Self) ở bên trong chúng ta.
Chúng ta nói, "Cơ thể của tôi, giọng nói của tôi, mũi của tôi, đất nước của tôi, của tôi, của tôi" -
cái "Tôi" này là ai mà tất cả những thứ này thuộc về?
Nguồn cảm hứng này đến từ đâu?
Cái "Tôi" này ở bên trong chúng ta,
phản chiếu trong trái tim của chúng ta.
Đối với các con, Ta phải yêu cầu rằng
các con không nên chấp nhận Ta một cách mù quáng.
Sự mù quáng không giúp ích được gì.
Nhưng Ta đang đưa ra cho các con một giả thuyết như trong khoa học -
về cách điều này xảy ra và tất cả những điều đó.
Nếu nó được chứng minh, và nếu các con thấy
rằng các con đã cảm nhận được
trải nghiệm những gì Ta đang nói,
thì với tư cách là những người trung thực, các con phải chấp nhận nó.
Ở phương Tây chúng ta có những vấn đề khác với ở đây,
những vấn đề to lớn.
Đầu tiên Ta đến Anh,
và các con biết người Anh như thế nào rồi, những hạt dẻ cứng -
khó mà phá vỡ những hạt dẻ đó.
Nhưng một khi chúng vỡ ra
họ uyên bác vô cùng,
và họ là những người đã đổ xô đến
các trường đại học và các thư viện khác nhau,
và tìm ra mọi thứ về Kundalini.
Rất nhiều điều đã được viết bởi các Nath Panthis (tông phái Nath) đã ở đây,
những người đã làm rất nhiều việc về sự thức tỉnh Kundalini,
nhưng nó đã bị thất lạc.
Và khi một số người Đức đến đây và những người khác đến đây,
họ đã được các tantrika (người thực hành tantra) nói cho một số điều sai trái
mà họ đã mang đi từ đây.
Và sự hiểu lầm và thông tin sai lệch như vậy
đến mức,
cuốn sách tiếng Đức mà Ta đã đọc nói rằng
Kundalini nằm trong dạ dày của các con,
và ông ta đã đưa ra mọi lời giải thích.
Không nghi ngờ gì, ông ta là một người rất uyên bác,
nhưng Ta không biết điều ông ta học được là gì, đó mới là vấn đề,
và đó là cách ông ta mô tả về Kundalini.
Kiến thức này chúng ta đã biết từ lâu.
Chúng ta có ba loại phong trào hướng tới Đấng Thiêng liêng.
Một là kinh Veda.
Ngay cả "vida" cũng có nghĩa là "biết" -
điều mà Thomas đã gọi những người biết là "ngộ giáo",
là "gn."
Ta không biết ở miền nam các con gọi "gnana" là gì
hay "gyana",
nhưng trong tiếng Marathi chúng tôi nói là "gn."
Từ "Gnostic" (ngộ giáo) cũng có cùng nguồn gốc với người
có kiến thức; không phải kiến thức bên ngoài,
không phải bằng nỗ lực tâm trí hay cảm xúc của các con,
mà là một cái gì đó vượt xa hơn nhiều.
Và họ đã thử cùng một con đường,
nhưng trong kinh Veda họ đã nói,
trong câu đầu tiên,
sloka đầu tiên nói rằng
nếu các con không biết nó,
thì đọc cuốn sách này cũng vô ích.
Nhưng "kiến thức" có nghĩa là gì?
- là biết nó trên hệ thần kinh trung ương của các con;
không phải trên bình diện tâm trí
hay thể chất,
mà ở một cấp độ cao hơn nhiều.
Khi chúng ta đã trở thành con người,
chúng ta phải khiêm tốn nói rằng chúng ta không phải là những sinh vật hoàn hảo.
Chúng ta thiếu một cái gì đó; nếu không tại sao chúng ta lại đánh nhau,
tại sao chúng ta lại cãi vã?
Ý Ta là, tất cả những vấn đề này hầu hết là vấn đề của con người:
vấn đề sinh thái, vấn đề kinh tế, vấn đề chính trị.
Các con đi đến nguồn gốc, chính con người là người
làm tất cả những điều này.
Vậy có gì sai với con người?
Động vật thì ổn, chúng là pashu;
chúng ở dưới pasha,
dưới sự kiểm soát của Thượng đế.
Nhưng con người có tự do,
họ đang đi một cách hỗn loạn,
và tất cả những vấn đề này tồn tại
bởi vì họ chưa có kiến thức thực sự.
Vậy kiến thức thực sự mà chúng ta nên tìm kiếm là gì,
và chúng ta nên hướng tới nó?
Vì vậy, những người trong kinh Veda đã cố gắng để hiểu,
nhưng họ đã cố gắng nhiều hơn để hiểu tự nhiên
và năm nguyên tố.
Trong khi thờ phụng năm nguyên tố,
theo chúng ta, họ đã di chuyển sang bên phải,
và sự di chuyển bên phải được thể hiện rất rõ trong thần thoại Hy Lạp
;
và sau đó từ Hy Lạp nó đã trở thành một loại khoa học,
và tất cả những điều đó đã bắt đầu.
Bên trái là bhakti.
Mọi người bắt đầu thờ phụng Thượng đế với niềm tin mù quáng
và đi đến với Thượng đế,
thờ phụng trong các đền thờ và nhà thờ,
tin vào các vị thánh.
Ấn Độ đặc biệt được ban phước bởi vì
bất cứ điều gì chúng ta có đều đến từ các vị thánh,
mặc dù nó rất lệch lạc và cũng khá trì trệ.
Nhưng kiến thức đến từ các vị thánh,
từ các maharishi,
và từ các nhà tiên tri vĩ đại.
Một điểm tốt khác về người Ấn Độ là tôn giáo của họ
không có tổ chức,
không có tổ chức nào điều hành nó.
Đó là một phước lành rất lớn.
Mặc dù vậy,
tất cả những ý thức hệ này trong kinh Veda cũng đã rơi
vào một loại maya (ảo ảnh) tâm trí,
và đó là cách chúng ta có Arya Samaj và tất cả những thứ này
rất khó khăn.
Ý Ta là, nếu các con gặp bất kỳ Arya Samaji nào
các con không biết làm thế nào để đối phó với người đó;
cứ nói, nói mãi - Thượng đế biết,
kiến thức của ông ta như vậy.
Nhưng ông ta đã không đạt đến điểm đó,
và ông ta hài lòng với những gì mình đã đọc,
lúc nào cũng đọc quá nhiều.
Đó là những gì Kabira đã nói,
"Padi padi pandita murkh bhayo" -
"Đọc quá nhiều, ngay cả các pandita cũng trở nên ngu ngốc."
Ta đã từng tự hỏi, làm sao có thể như vậy?
Nhưng bây giờ Ta gặp rất nhiều người như vậy.
Vì vậy, vấn đề là bằng cách đọc, các con không thể biết được
điều tối thượng.
Giả sử có một bác sĩ
và ông ấy cho các con một loại thuốc trị đau đầu,
và nói hãy uống Anacin.
Vậy là các con đọc đơn thuốc,
"Anacin, uống Anacin, uống Anacin" -
cơn đau đầu sẽ tăng hay giảm?
Các con phải uống thuốc.
Và đây là những gì được viết trong kinh Veda,
là các con phải tìm ra Chân ngã của mình.
Tương tự, một phần của kinh Veda là Upanishad;
xuyên suốt trong Upanishad không có gì khác ngoài
"các con hãy tìm ra Chân ngã của mình."
Ngay cả "Patanjal shastra" nếu các con xem qua,
chỉ một chút ở phần đầu là vyayama,
ý Ta là,
có ashtanga.
Một phần rất nhỏ trong đó là
cái gọi là vấn đề thể chất mà họ đã đề cập.
Trong Sahaja Yoga chúng ta cũng sử dụng nó,
nhưng tùy theo sự hiểu biết về vấn đề nằm ở đâu;
không phải ai cũng tập thể dục và những thứ tương tự,
bị đau tim,
tất cả các loại vấn đề,
nóng, huyết áp cao.
Đôi khi là huyết áp thấp,
đôi khi là huyết áp cao,
và họ đến nói với Ta, "Thưa Mẹ, chúng con đang tập yoga,
và xem này..."
Chúng ta không chỉ là một sinh thể vật chất,
chúng ta không chỉ là một sinh thể tâm trí,
cũng không phải là một sinh thể cảm xúc,
mà chúng ta là một sinh thể tâm linh.
Và loại hình thứ hai mà chúng ta có ở đất nước này
là bhakti.
Bhakti thì ổn,
đi đến đền chùa,
nhưng điều đó cũng bắt đầu suy thoái,
không hiểu bhakti là gì.
Shri Krishna đã nói trong "Gita" của Ngài -
các con phải biết rằng Shri Krishna là một nhà ngoại giao,
Ngài không phải là một người mẹ,
và Ngài biết con người như thế nào.
Ngài muốn họ đi vòng quanh để tìm ra sự thật,
bởi vì không ai thích một lời tuyên bố thẳng thắn.
Vào thời điểm đó, đặc biệt Ngài chỉ nói điều đó với Arjuna.
Ngài nói ba điều cho họ,
trong đó hãy xem sự khéo léo của Ngài,
nếu các con có thể đọc được ẩn ý,
điều đầu tiên Ngài nói là các con phải đạt được gyana.
Ngài không phải là một người bán hàng giỏi
bởi vì người bán hàng sẽ không bao giờ nói cho các con điều tốt nhất trước tiên,
nhưng Ngài nói các con nên theo gyana.
Đó là như vậy. "Gyana" có nghĩa là tri thức này
trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Nhưng điều thứ hai Ngài nói,
là các con nên thực hành bhakti,
"Bất cứ hoa quả, bông hoa hay nước mà các con dâng cho Ta,
Ta sẽ nhận lấy,
nhưng các con phải thực hành bhakti là ananya."
Nếu các con biết tiếng Phạn, "ananya" -
khi các con không còn là người khác,
khi các con là một linh hồn khai ngộ.
Nếu các con không được kết nối,
bhakti của các con là gì?
Nhiều người phàn nàn,
"Thưa Mẹ, con đã ăn chay,
con đã làm việc này,
con đã làm việc kia, và hãy xem tình trạng của con.
Con đã trở nên suy nhược thần kinh."
Đó không phải là lỗi của Thượng đế;
các con chưa được kết nối.
Nó đơn giản như một chiếc điện thoại.
Nếu điện thoại không được kết nối,
gọi điện thì có ích gì?
Các con sẽ làm hỏng điện thoại.
Vì vậy, bhakti mà không có kết nối là sai,
đó là lý do tại sao Krishna đã nói,
"Yoga kshema vam aham" - "Đầu tiên là yoga, sau đó là kshema."
Đầu tiên các con phải đạt được yoga của mình và sau đó
lòng nhân từ của các con sẽ đến;
nếu không thì sẽ không hiệu quả.
Rất tinh tế, Ngài đã đặt yoga lên trước.
Tại sao Ngài không nói "kshema - yoga"?
Vì vậy, đối với bhakti, Ngài đã nói như vậy.
Đối với karma, Ngài nói
rằng "Hãy làm tất cả công việc
và đặt nó dưới chân hoa sen của Thượng đế Toàn năng."
Điều đó là không thể.
Nhiều người nói
rằng "Thưa Mẹ, tất cả công việc của con, con đặt dưới chân hoa sen của Thượng đế" -
ngay cả những vụ giết người, Ta nghĩ vậy.
Đó chỉ là một ý nghĩ trong tâm trí
rằng "Tôi đang đặt nó dưới chân hoa sen của Thượng đế."
Các con không thể,
bởi vì các con không ở trạng thái đó.
Nhưng giả sử, một hành giả Sahaja,
anh ấy sẽ không nói với Ta rằng "Tôi đang đưa Kundalini đi lên"
anh ấy sẽ nói, "Thưa Mẹ, nó không đi lên, nó không lên được,
anh ấy nói ở ngôi thứ ba.
Anh ấy sẽ nói, "Cái này sẽ không đi qua bên đó" -
ở ngôi thứ ba,
bởi vì anh ấy không còn ở đó nữa.
Vậy đây là karma,
tự động ở dưới chân hoa sen của Thượng đế Toàn năng.
Vâng, Ngài đang làm mọi thứ.
Chúng ta chỉ là công cụ.
Giả sử công cụ này nói rằng "Tôi đang nói"
các con sẽ không chấp nhận.
Tương tự như vậy, khi chúng ta nói rằng
"Tôi đã đặt của tôi..." như thể họ đang mang một gánh nặng
và đặt nó dưới chân Thượng đế -
không. Nó tự động,
nó tự nhiên.
Đó là sahaja.
Điều đó được sinh ra cùng các con.
Tất cả các con đều có sức mạnh này bên trong mình.
Bây giờ có những cuốn sách,
mô tả Kundalini là một thứ rất nguy hiểm.
Đó là điều hoàn toàn vô nghĩa, Ta nói cho các con biết.
Ta đã đến rất nhiều quốc gia,
rất nhiều người đã được khai ngộ,
và không có dấu vết của bất kỳ rắc rối nào đối với họ.
Ngược lại, họ đã tiến bộ về mọi mặt.
Chỉ sau một đêm, mọi người đã từ bỏ ma túy,
những thói quen xấu của họ.
Chỉ sau một đêm, mọi người đã được chữa lành.
Đó là - Ta không làm bất cứ điều gì như vậy.
Ý Ta là, các con có thể nghĩ Ta đang làm gì đó - Ta không làm,
Kundalini của chính các con sẽ thực hiện điều đó.
Rất đáng ngạc nhiên về cách nó hoạt động,
và cách nó giúp các con;
bởi vì Bà là mẹ của các con,
người mẹ riêng của các con,
và Bà biết mọi thứ về các con.
Tất cả đều được ghi lại trong Bà, có thể nói như vậy.
Bà được đặt trong ba vòng rưỡi -
đó là do một công thức toán học nào đó -
và khi Bà đi lên,
Bà có thể để lại một chút hơi nóng,
bởi vì một chút, chúng ta có thể nói,
sự vật lộn mà Bà phải làm.
Hơi nóng đôi khi được tạo ra một chút ở một số người.
Giả sử các con là bệnh nhân gan,
thì các con có thể cảm thấy một chút hơi nóng trong tay, chỉ vậy thôi.
Nhưng Kundalini này tất cả các con đều có,
và đó là mong muốn thuần khiết bên trong các con.
Các con biết trong kinh tế học có một quy luật
rằng nói chung, ham muốn là không thể thỏa mãn.
Hôm nay chúng ta muốn một ngôi nhà, ngày mai một chiếc xe hơi,
và rồi ngày kia là một chiếc trực thăng,
và cứ thế tiếp diễn mãi.
Khi chúng ta không có nó, chúng ta đấu tranh để có được nó,
và khi chúng ta có nó, chúng ta không thưởng thức nó.
Nhưng đây là một mong muốn thuần khiết,
đó là được hợp nhất với Năng lượng Tình yêu của Thượng đế Toàn năng
Chúng ta thậm chí không nghĩ rằng có một sức mạnh như vậy,
chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta thấy mọi thứ được tạo ra,
chúng ta thấy những bông hoa xinh đẹp,
chúng ta thấy một cây lớn mọc lên từ một hạt giống nhỏ bé.
Hãy nhìn vào đôi mắt của chúng ta,
chúng là những chiếc máy ảnh tuyệt đẹp -
ai đã tạo ra chúng?
Ai đã tiến hóa chúng ta đến trạng thái này?
Sức mạnh nào đã tạo nên con người chúng ta?
Chúng ta không bao giờ muốn tìm hiểu,
bởi vì khoa học không thể giải thích được làm thế nào:
làm thế nào một hạt giống nảy mầm,
làm thế nào chúng ta trở thành con người.
Và vì vậy, đến mức đó thì ổn rồi,
xa hơn nữa chúng ta không muốn biết.
Vì vậy, Thượng đế Toàn năng đã lan tỏa chaitanya tuyệt đẹp này,
Brahmachaitanya này khắp mọi nơi.
Nếu Ta nói như vậy,
các con phải trải nghiệm và sau đó nói cho Ta biết nó có ở đó hay không.
Nhưng chỉ cần nói "không"
có nghĩa là các con đang từ chối cơ hội của chính mình
để được kết nối với sức mạnh sống còn đó.
Sức mạnh sống còn này đã tiến hóa chúng ta, không nghi ngờ gì:
tổ chức mọi thứ,
tạo ra mọi thứ,
rung động mọi thứ.
Nó điều phối,
giới hạn,
cũng như trên hết là nó yêu thương các con.
Vì vậy, nó nghĩ xem nên đi cùng các con bao xa.
Một sức mạnh tuyệt đẹp như vậy là toàn năng,
trong mọi nguyên tử và trong mọi mầm sống,
trong mọi sinh vật sống.
Nó hoạt động thật đẹp đẽ
đến nỗi chúng ta thậm chí không cảm nhận được sự mượt mà của nó.
Chúng ta thậm chí không nhìn thấy một bông hoa đang nở,
nở rộ, bung ra, chúng ta không thấy điều đó.
Nó cứ nở và chúng ta nói, "Ồ, hôm nay có một bông hoa."
Nó thật ngọt ngào, thật đẹp đẽ,
đến nỗi chúng ta thậm chí không cảm nhận được sự tồn tại của nó theo bất kỳ cách nào -
nhưng nó tồn tại.
Và trừ khi và cho đến khi chúng ta được kết nối với sức mạnh đó
chúng ta không thể biết được thực tại tối thượng,
bởi vì spirit bên trong chúng ta không nằm trong sự chú tâm của chúng ta.
Nó là một nhân chứng cho sự chú tâm của chúng ta.
Nhưng một khi Kundalini này đi lên,
Bà đi qua sáu luân xa,
xuyên qua vùng xương thóp này,
đó là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội,
và sau đó spirit này đi vào sự chú tâm của chúng ta như một ánh sáng.
Và các dây thần kinh của chúng ta có được một chiều kích mới,
chiều hướng mới mà qua đó chúng ta trở thành, chúng ta trở thành -
Ta nói lại, chúng ta trở thành,
đó không chỉ là bài giảng, không chỉ là khoe khoang,
đó không phải là một loại chứng chỉ nào đó -
các con thực sự trở nên có nhận thức tập thể:
samuhik chetana.
Các con có thể cảm nhận được người khác.
Các con có thể cảm nhận trên đầu ngón tay của mình,
trên - có năm,
sáu và bảy luân xa ở bên trái,
và bảy luân xa ở bên phải.
Bảy luân xa này đại diện cho khía cạnh cảm xúc của các con,
và bên này, là khía cạnh thể chất và tâm trí.
Các con có thể cảm nhận được các luân xa của tất cả mọi người.
Về mặt y học, khi chúng ta chữa bệnh cho mọi người,
chúng ta chữa một cái cây từ bên ngoài,
chúng ta chữa những chiếc lá, có thể nói như vậy.
Nhưng nếu các con thực sự muốn chữa cái cây, các con phải đi
đến tận gốc rễ,
và Ta đang nói về gốc rễ bên trong chúng ta,
Cây Sự Sống ở bên trong chúng ta.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng ngay cả Mohammed Sahib cũng đã mô tả
Kiyama -
"Kiyama" có nghĩa là Thời kỳ Phục sinh.
"Khi Thời kỳ Phục sinh đến,
đôi tay các con sẽ lên tiếng và làm chứng chống lại các con."
Tất cả họ đều đã nói về thời điểm này,
Phán xét Cuối cùng,
và thời Kali Yuga này sẽ mang đến thời Satya Yuga.
Nhưng vấn đề là có bao nhiêu người sẵn sàng đón nhận nó.
Hàng ngàn, hàng ngàn người sẽ đi đến một nơi nào đó
điên cuồng, điên rồ,
chứ không phải đi theo thực tại.
Các con cần một loại trí tuệ thiêng liêng,
Ta nghĩ vậy, để hiểu được điều đó.
Các con sẽ ngạc nhiên,
Ta thấy nước Nga là quốc gia dễ tiếp thu nhất đối với điều này,
bởi vì họ không quá vật chất.
Họ không có loại tự do này hay bất cứ điều gì,
nhưng họ có tự do để đi vào bên trong.
Những người rất nội tâm, ngay cả các nhà văn của họ,
Ta luôn đọc họ,
Tolstoy và tất cả những người này.
Tất cả họ đều rất nội tâm,
và họ - các con sẽ ngạc nhiên rằng chúng ta đã phải
luôn sắp xếp một sân vận động lớn,
và vẫn còn rất nhiều người ngồi bên ngoài.
Ít nhất ở một nơi gọi là Togliatti có
22.000 hành giả Sahaja.
Và khi Ta ở đó, cuộc đảo chính này đã diễn ra,
nên Ta đã hỏi, "Các con không bị xáo trộn chứ?"
Người đó nói, "Thưa Mẹ, có gì phải xáo trộn đâu ạ?
Chúng con đang ở trong vương quốc của Thượng đế,
chúng con không thuộc về vương quốc này."
Những điều tốt đẹp như vậy đang xảy ra trên khắp thế giới.
Người Ấn Độ chúng ta có những vấn đề khác,
chúng ta rất bị định kiến.
Chúng ta có những lý tưởng như vậy trước mắt,
nhưng chúng ta không bao giờ khao khát.
Chúng ta sẽ thờ phụng Rama,
chúng ta sẽ thờ phụng một đạo sư,
nhưng các con có gì bên trong mình?
Các con đang bám víu vào một cái gì đó;
còn việc các con sở hữu một cái gì đó thì sao?
Đó chính là Sahaja Yoga.
Trừ khi và cho đến khi các con biết chính mình,
các con sẽ không biết Shri Ram,
các con sẽ không biết bất cứ ai.
Hôm nọ Ta thấy một cuốn sách về Sahaja Yoga do một
người điên rồ nào đó đã viết.
Ông ta phủ nhận sự tồn tại của Krishna,
ông ta phủ nhận sự tồn tại của Rama,
phủ nhận sự tồn tại của Jesus, của tất cả mọi người.
Ta đã nói, một người điên rồ như vậy,
thật là phi khoa học;
không tìm hiểu,
làm sao ông ta có thể nói như vậy?
ông ta cứ nói như vậy mà không tìm hiểu.
Giả sử Ta chưa bao giờ đến Madras
mà lại bắt đầu mô tả về Madras.
Các con sẽ gọi Ta là gì?
Tương tự như vậy, nhiều người đã viết về Thượng đế,
bởi vì không có luật nào cấm họ viết,
bất kỳ điều vô nghĩa nào cũng có thể được viết ra.
Nhưng trừ khi và cho đến khi chúng ta có được sự thật,
chúng ta sẽ không biết ai là thầy bà tà đạo và ai không phải.
Giống như các con có thể hỏi Ta: "Thưa Mẹ, ông ta có phải là thầy bà tà đạo không,
ông ta có phải là thầy bà tà đạo không?"
Ta sẽ nói, tại sao các con tin Ta?
Giả sử Ta nói ông ta không phải, vậy thì
các con sẽ bắt đầu cãi nhau với Ta.
Nếu Ta nói ông ta phải, thì các con sẽ tin Ta.
Đó là điều không cần thiết.
Các con sẽ tự biết,
và qua đó các con sẽ biết sự thật tuyệt đối,
bởi vì spirit của các con là tuyệt đối.
Nó mang lại sự thật tuyệt đối.
Ngày mai Ta sẽ nói cho các con biết thêm về spirit,
Ta nghĩ hôm nay như vậy là đủ rồi.
Chúng ta nên có.
Ta nghĩ nếu các con muốn,
chúng ta có thể có buổi thực hành Sự Khai ngộ.
Sẽ không mất thời gian đâu.
Đầu tiên các con nên sẵn sàng và chỉ cần mong cầu nó,
và tất cả các con sẽ nhận được.
Tất nhiên các con hẳn đang có những câu hỏi trong đầu.
Lần trước khi Ta đến Madras
toàn bộ thời gian đã dành để trả lời các câu hỏi,
câu hỏi, câu hỏi, câu hỏi.
Nhưng bây giờ Ta yêu cầu các con rằng nếu có bất kỳ câu hỏi nào,
hãy gác chúng sang một bên, và các con có thể viết chúng ra.
Ngày mai Ta sẽ trả lời tất cả các câu hỏi của các con,
nhưng ngay bây giờ, xin vui lòng,
nếu có thể, hãy cố gắng nhận được sự khai ngộ của mình.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Ta muốn nói rằng nếu các con muốn ra ngoài năm phút
tất cả các con có thể đi và quay lại,
không sao cả - nhưng đừng nói chuyện, thế thôi.
Ta đã không nói với các con về
loại phong trào thứ ba mà chúng ta có ở đất nước mình,
đó là của Nath Panthis.
Người Jains có Adi Nath,
và một sự lệch lạc đã bắt đầu từ đó.
Một Đạo sư được cho là chỉ truyền kiến thức cho một người -
giống như Janaka chỉ có Nachiketa -
cho đến thời của Gyaneshwara,
đó là vào thế kỷ thứ mười hai.
Gyaneshwara
là đệ tử của chính anh trai mình, Nivritinath,
và họ đã phải chịu đựng rất nhiều.
Và ông đã xin Nivritinath một sự cho phép,
rằng "Hãy để tôi mở ra sự thật cho công chúng.
Tôi sẽ chỉ nói về nó,
tôi sẽ không làm gì cả,
tôi sẽ chỉ nói về nó."
Bởi vì,
mười ba, mười bốn ngàn năm trước
Markandeya đã mô tả về Kundalini.
Sau đó đến Adi Shankaracharya cũng đã mô tả về Kundalini,
nhưng tất cả đều bằng tiếng Phạn.
Và kiến thức tự thân bằng tiếng Phạn không có sẵn
cho công chúng,
và những người biết tiếng Phạn
lại không muốn đi vào kiến thức tự thân.
Do đó, kiến thức này đã được giữ bí mật suốt thời gian qua.
Nhưng ông đã hỏi, và sau đó ông đã viết "Gyaneshwari."
"Gyaneshwari" không gì khác hơn là một loại "Gita" bằng tiếng Marathi
mà ông đã mở rộng và trang trí bằng rất nhiều thơ ca.
Chương thứ sáu trong "Gyaneshwari", ông đã mô tả về Kundalini
rất rõ ràng.
Và chương thứ sáu đó cũng đã bị xuyên tạc,
nhưng được gọi là "nishiddha",
nghĩa là không được đọc
bởi những người phụ trách tôn giáo,
phụ trách
cái gọi là sự tiến triển của chúng ta.
Và họ nói, "Bạn không được đọc cái này,
nếu không bạn sẽ gặp rắc rối."
Do đó, chương này đã bị đóng lại và không ai
cố gắng tìm hiểu về nó,
nhưng Nath Panthis sau đó đã phát triển.
Từ đó chúng ta có Kabira,
chúng ta có Nanaka.
Ông ấy đã nói về "khalis",
Nanaka đã nói về khalis.
"Khalis" có nghĩa là thuần khiết, nirmal.
Các hành giả Sahaja là nirmal.
Nếu ai đó lạm dụng bất cứ điều gì,
nó được thể hiện rõ ràng;
và một vị thánh không thể như thế này.
Người Khalis không thể như thế này,
không thể có bạo lực.
Đó là tình yêu.
Đó là tình yêu hoàn toàn nirvaj,
không có bất kỳ sự đền đáp nào.
Đó là tình yêu không giới hạn.
Đó là tình yêu không có,
bất kỳ sự phân biệt đối xử nào.
Giống như năng lượng trong cây đi lên
hay chúng ta có thể nói là nhựa cây đi lên,
đi đến nhiều khu vực khác nhau:
cũng như đến lá, đến cành,
đến hoa, đến quả,
và quay trở lại.
Nó không bám vào một chỗ.
Nếu các con bám vào một chỗ,
đó là cái chết của khu vực đó
cũng như cái chết của cái cây đó.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng tất cả những hóa thân vĩ đại này,
những nhà tiên tri và hiền triết,
tất cả họ đều đến trái đất này trên cùng một Cây Sự Sống.
Các con phải tin vào tất cả họ.
Nếu các con bắt đầu tin vào họ,
tất cả họ,
thì sẽ có cãi vã ở đâu?
Nhưng những người chỉ tin vào một người thì phải cãi nhau,
và đó là lý do tại sao họ không thích chúng ta,
bởi vì chúng ta tin vào tất cả - không chỉ là một niềm tin,
mà đó là sự thật.
Bây giờ ở đây Ta phải nói với các con rằng đó là một quá trình sống
của sự tiến hóa, bước đột phá cuối cùng.
Các con đã không làm gì để trở thành con người;
tương tự như vậy, nó không cần nỗ lực,
nó là sahaj.
Điều duy nhất Ta sẽ nói với các con là làm thế nào để nuôi dưỡng các luân xa của mình,
để Kundalini có thể đi lên dễ dàng hơn.
Nó rất đơn giản, tất cả các con nên làm theo.
Bây giờ, các con không cần phải nhìn người khác,
mà hãy nhìn vào chính mình.
Các con phải cởi giày ra,
sẽ là một ý hay vì - để cảm nhận Đất Mẹ,
bởi vì Bà là người hút đi những vấn đề của chúng ta
mọi lúc,
đặc biệt là vùng đất Yoga Bhoomi này của chúng ta.
Chúng ta không biết mình vĩ đại như thế nào khi được sinh ra ở đất nước này.
Họ đã làm cho nó trở nên hỗn loạn, không sao cả.
Nếu Ram Raja phải đến, Ngài sẽ đến đây,
không phải theo kiểu chính trị mà theo kiểu tinh thần.
Ta nghĩ rằng nó cứ bị tụt xuống.
Các con có thể đẩy nó vào một chút - nó đang đi xuống.
Bây giờ ổn rồi, Ta nghĩ, nó sẽ giữ nguyên vị trí.
Bây giờ tốt hơn rồi. Cảm ơn các con.
Như Ta đã nói với các con, các con không phải làm gì cả.
Các con không cần phải dừng suy nghĩ của mình,
các con không cần phải nỗ lực gì,
không cần đọc câu thần chú nào, không gì cả.
Kundalini sẽ làm việc đó;
Bà biết rất rõ về các con và Bà sẽ quản lý nó.
Chỉ cần có niềm tin vào chính mình,
hoàn toàn tin tưởng rằng các con sẽ nhận được sự khai ngộ.
Cảm thấy tội lỗi là một điều không tự nhiên,
là điều mà Ta nghĩ đã xuất hiện khi người ta nói với chúng ta
rằng "Các con là những kẻ tội lỗi, các con thế này, các con thế kia."
Trong mắt Ta, không ai là tội nhân cả.
Các con bị lạc lối, các con vô minh, nhưng không ai là tội nhân cả.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu
rằng chúng ta phải tôn trọng chính mình,
bởi vì chúng ta rất vinh quang,
chúng ta thật tuyệt vời.
Bởi vì chúng ta không được kết nối nên chúng ta trông như vậy,
chúng ta coi thường chính mình, người khác có thể coi thường các con.
Nhưng các con là con người,
các con là hình mẫu của sự tiến hóa.
Và bây giờ cần có một bước đột phá nhỏ,
giống như một sự kết nối,
và Ta chắc chắn rằng các con sẽ biết được Bản thể của mình.
Sau khi Kundalini của các con được thức tỉnh
và xuyên qua vùng xương thóp,
các con sẽ bắt đầu cảm thấy luồng gió mát trong tay mình.
Đây là chaitanya.
Trong Kinh Thánh, nó được mô tả như là luồng gió mát của
Đức Thánh Linh,
trong kinh Koran được gọi là "Ruh".
Sau đó, các con cũng sẽ bắt đầu cảm thấy luồng gió mát
thoát ra từ đỉnh đầu của mình.
Một khi luồng gió mát bắt đầu thoát ra từ đỉnh đầu,
thì các con sẽ cảm thấy rất thư thái,
bình an và vui sướng.
Rất nhiều người bắt đầu cười sau đó.
Các con nên cười.
Thế giới này được tạo ra để các con thưởng thức
và bây giờ các con phải bước vào vương quốc của Thượng đế,
nơi không chỉ có niềm vui sướng,
không chỉ có bình an,
mà đó là một trạng thái phúc lạc.
Ta nghĩ nếu các con đang mặc thứ gì đó chật hoặc bó ở cổ,
tốt hơn hết các con nên nới lỏng một chút nếu nó làm các con
không thoải mái.
Ngoài ra, nếu các con có thể tháo kính ra...
lát nữa khi Ta bảo, không phải bây giờ;
bởi vì các con đang nhắm mắt,
và sau đó các con không mở mắt ra.
Vì vậy, trước tiên chúng ta sẽ chỉ cho các con cách tự giúp mình,
để bắt đầu.
Qua đó các con cũng sẽ biết được các luân xa của mình.
Chúng ta sẽ thực hành ở bên tay trái.
Trước hết,
các con sẽ phải đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này -
trên lòng, một cách thoải mái.
Hãy tưởng tượng, các con không cần phải đi đến dãy Himalaya,
không cần làm bất cứ điều gì tương tự,
chỉ cần ngồi thoải mái trên ghế là các con sẽ nhận được
sự khai ngộ của mình - đó là quyền của các con.
Hãy đặt tay trái của các con như vậy.
Bây giờ với tay phải, chúng ta phải nuôi dưỡng
các luân xa của mình ở bên tay trái.
Đầu tiên chúng ta đặt tay lên tim,
bởi vì đây là nơi spirit được phản chiếu.
Đó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng,
là spirit.
Sau đó, chúng ta đi xuống phần trên của bụng
ở bên tay trái.
Đây là luân xa của sự làm chủ.
Nếu các con là spirit, các con sẽ trở thành người thầy của chính mình,
các con không cần bất kỳ người thầy nào,
spirit của các con sẽ dẫn lối.
Sau đó các con đưa tay xuống phần bụng dưới
bên phía tay trái.
Đây là cách các con biết được tri thức
trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Luân xa này là luân xa mang lại cho các con
tri thức thuần khiết - Shuddha Vidya,
nó hoạt động trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Sau đó các con lại đưa tay lên trên,
phía bên trái bụng và ấn vào,
đó là luân xa của Nguyên tắc Đạo sư.
Giả sử các con đã từng theo một đạo sư sai trái nào đó,
nó có thể điều chỉnh lại.
Sau đó các con đặt tay phải lên tim.
Bây giờ các con lại đặt tay vào góc giữa cổ
và vai,
và các con phải quay đầu sang bên phải.
Đây là luân xa bị bắt khi các con cảm thấy tội lỗi,
và khi các con cảm thấy tội lỗi thì luân xa này bị bắt.
Nó gây ra nhiều bệnh - một trong số đó là đau thắt ngực,
và cả viêm cột sống;
và rất nhiều điều xảy ra với các cơ quan nội tạng vì
chúng trở nên uể oải.
Vì vậy, tốt nhất là đặt tay vào đây cho đúng và
đẩy đầu sang bên phải như thế này.
Sau đó, xin vui lòng đưa tay phải lên trán
và cúi đầu xuống hết mức có thể.
Đây là luân xa mà các con phải tha thứ,
tha thứ cho mọi người mà không cần nghĩ xem mình phải tha thứ cho ai.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm gì cả,
đó là ý nghĩ của chúng ta.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, xin hãy đặt tay như thế này,
đây là luân xa của sự tha thứ;
mà không cần nghĩ về những người mà các con phải tha thứ,
hay những người đã làm hại các con.
Đây là luân xa Agnya rất quan trọng vì
luân xa này rất hẹp,
và nếu các con không tha thứ, nó sẽ không đi lên,
Kundalini không thể đi qua được.
Chỉ cần tha thứ.
Bây giờ đưa tay phải ra sau đầu.
Điều này chúng ta sẽ làm sau,
Ta chỉ đang chỉ cho các con các luân xa.
Bây giờ ở phía sau này,
bởi vì các con luôn cảm thấy tội lỗi,
các con nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì đó,
vì vậy tốt nhất là chỉ cần xin sự tha thứ từ
Sức mạnh Thiêng liêng, luân xa này ở đây.
Bây giờ, duỗi thẳng tay hoàn toàn
và đặt trung tâm lòng bàn tay
lên vùng xương thóp,
vốn là một vùng xương mềm khi các con còn nhỏ,
cái thóp, ở đây - ngay đó.
Đẩy các ngón tay ra sau một cách ngay ngắn,
đẩy ra sau để có một lực ấn tốt lên da đầu của các con,
một lực ấn tốt lên da đầu.
Bây giờ xin hãy cúi đầu xuống hết mức có thể.
Và bây giờ các con phải di chuyển da đầu của mình một cách từ từ,
bảy lần theo chiều kim đồng hồ -
theo chiều kim đồng hồ.
Với một lực ấn: di chuyển bàn tay ra sau,
nếu không - ý Ta là các ngón tay -
nếu không sẽ không có lực ấn.
Bây giờ, xong rồi!
Bây giờ,
vậy trước hết chúng ta phải có sự tự tin
vào bản thân, phải có sự tôn trọng,
và tình yêu thương dành cho chính mình.
Vậy bây giờ, chúng ta đặt tay trái như thế này,
đặt hai bàn chân cách xa nhau,
và bây giờ nhắm mắt lại.
Xin hãy đặt tay phải lên tim,
đặt tay phải lên tim.
Ở đây
là trung tâm của spirit, spirit ngự ở đây.
Các con có thể hỏi Ta một câu hỏi ba lần như các con hỏi
một chiếc máy tính, trong trái tim mình.
Các con có thể gọi Ta là "Shri Mataji" hoặc "Mẹ,"
bất cứ cách nào các con thích.
"Mẹ ơi, con có phải là spirit không?"
Hỏi ba lần, "Mẹ ơi, con có phải là spirit không?
Shri Mataji, con có phải là spirit không?"
Nếu các con là spirit,
các con trở thành người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ xin hãy đặt tay lên phía bên trái
ở phần trên của bụng, và ấn mạnh.
Bây giờ hãy hỏi một câu hỏi ở đây,
"Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không?"
Xin hãy hỏi ba lần, trong trái tim mình,
với sự tự tin hoàn toàn, "Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không?"
Các con chính là như vậy, nhưng các con cứ hỏi Ta câu hỏi đó đi.
Ta tôn trọng sự tự do của các con,
và Ta không thể ép buộc các con nhận tri thức thuần khiết,
các con phải xin điều đó.
Bây giờ các con hãy đặt tay phải
lên phần bụng dưới, ấn mạnh,
ở bên trái.
Bây giờ ở đây các con phải nói,
"Mẹ ơi, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết - Shuddha Vidya."
"Shri Mataji, xin hãy ban cho con Shuddha Vidya."
Xin hãy nói sáu lần,
bởi vì luân xa này có sáu cánh hoa, luân xa Swadisthan.
"Xin hãy ban cho con Shuddha Vidya - tri thức thuần khiết."
Ngay khi các con xin tri thức thuần khiết,
Kundalini bắt đầu đi lên.
Nhưng các con phải tạo điều kiện cho sự di chuyển của nó
bằng cách mở các luân xa cao hơn với sự tự tin của mình.
Vậy bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con lên
phần bụng trên và ấn mạnh,
ở bên trái.
Hãy để hai chân của các con tách rời nhau.
Ở đây,
các con phải nói mười lần,
với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân:
"Mẹ ơi, con là người thầy của chính con." Xin hãy nói như vậy,
"Mẹ ơi, con là người thầy của chính con."
"Mẹ ơi, con là đạo sư của chính con."
Bởi vì tất cả các vị đạo sư vĩ đại, các satguru,
đã tạo ra luân xa này cho sự tiến triển của các con.
Và Mẹ luôn muốn các con của Bà,
không chỉ có những gì Bà có,
mà còn có nhiều hơn Bà nữa.
Bây giờ,
ngay từ đầu Ta phải nói với các con rằng
các con không phải là cơ thể này, không phải là tâm trí này,
không phải là những cảm xúc này,
cũng không phải là những định kiến và bản ngã này,
mà các con là spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên tim,
và nói với sự tự tin hoàn toàn mười hai lần,
"Mẹ ơi, con là spirit thuần khiết."
Mẹ ơi, con là spirit thuần khiết" - mười hai lần -
"Shri Mataji, con là Shuddha Atma."
Các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn.
Ta phải nói với các con rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
là đại dương của tri thức,
là đại dương của lòng trắc ẩn và phúc lạc.
Các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn,
"Mẹ ơi, con không có lỗi gì cả" -
mười sáu lần, xin hãy nói như vậy.
Các con phải nói, "Shri Mataji, con là Nirdosha,
con là Nirdosha." Xin hãy nói mười sáu lần.
Hãy nói để Ta được hài lòng.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên trán.
Như Ta đã nói với các con,
dù các con tha thứ hay không tha thứ,
các con cũng không làm được gì cả.
Vậy bây giờ hãy cúi đầu xuống hết mức có thể,
và ở đây, với tất cả sự khiêm nhường, hãy tha thứ cho mọi người!
Chỉ cần tha thứ!
Đừng nghĩ đến những người đã gây rắc rối cho các con
và hành hạ các con, mà hãy tha thứ cho họ.
Đó là cách tốt nhất để các con có thể trút bỏ gánh nặng,
bởi vì các con đang rơi vào tay kẻ xấu
nếu các con không tha thứ.
Bây giờ hãy nói từ trái tim của các con,
không phải là bao nhiêu lần mà là từ trái tim, xin hãy nói.
Nhiều người nói rằng rất khó để tha thứ.
Có gì khó đâu? -
chỉ là nói ra thôi.
Bây giờ hãy đưa tay phải ra sau đầu,
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể,
ngửa ra sau, hết mức có thể.
Ở đây một lần nữa các con phải nói từ trái tim mình,
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã làm điều gì sai trái,
xin hãy tha thứ cho con.
Nếu con đã vô tình làm điều gì sai trái,
xin hãy tha thứ cho con."
Điều đó cũng hãy nói từ trái tim của các con.
Bây giờ hãy duỗi thẳng tay
và đặt trung tâm lòng bàn tay lên trên
vùng xương thóp vốn là một xương mềm
khi các con còn nhỏ.
Nó được gọi là taloo, talavyam trong tiếng Phạn.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống hết mức có thể,
cúi xuống.
Và bây giờ, xin hãy cố gắng di chuyển da đầu
bằng một lực ấn bằng cách đẩy các ngón tay ra ngoài.
Xin hãy đẩy các ngón tay ra ngoài,
tạo một lực ấn vừa phải,
và xoay bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Ở đây một lần nữa, Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con,
các con phải xin điều đó.
Vì vậy, trong khi di chuyển tay,
hãy nói bảy lần,
"Mẹ ơi, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ của con.
Mẹ ơi, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ của con."
Ta không thể ép buộc bất cứ ai.
Xin hãy hạ tay xuống.
Hãy mở mắt ra thật chậm.
Bây giờ,
đặt tay phải của các con hướng về Ta như thế này,
và cúi đầu xuống
và tự mình cảm nhận xem có luồng gió mát nào
thoát ra từ đầu của các con không.
Cảm nhận ở vùng xương thóp.
Một số người cảm nhận nó rất gần nhưng không phải trên đỉnh đầu,
hơi xa một chút,
hoặc một số người cảm nhận nó như một luồng phụt ra,
khá xa.
Cũng có thể là luồng hơi nóng, cũng có thể là nóng.
Nếu các con chưa tha thứ, chắc chắn nó sẽ nóng.
Bây giờ, xin hãy đặt tay trái của các con hướng về Ta.
Bây giờ, lại cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận
xem có luồng gió mát hay luồng hơi nóng nào đang đi ra
từ chính đầu của các con không.
Các con phải tự mình chứng thực,
rằng Sahaja Yoga đang thực sự diễn ra;
như Ta đã nói với các con là không có chứng chỉ nào cả.
Có thể một số người cảm thấy luồng hơi nóng, không sao cả.
Bây giờ, một lần nữa xin hãy đặt tay phải của các con hướng về Ta,
và cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận một lần nữa.
Bây giờ, đừng đặt tay ngay trên đỉnh đầu,
hơi xa một chút, rồi các con sẽ cảm nhận được nó, hơi xa một chút.
Bây giờ xin hãy đặt tay của các con như thế này hướng về Ta,
nhìn Ta và đừng suy nghĩ. Các con có thể làm được.
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trên đầu ngón tay của mình,
hoặc ngay cả luồng hơi nóng,
và những ai đã cảm nhận được trên tay hoặc từ
vùng xương thóp, hoặc ở cả hai khu vực,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Xin hãy giơ cả hai tay lên.
Ôi, tuyệt quá! Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hầu hết các con đã nhận được rồi.
Bây giờ đừng thảo luận về nó,
bởi vì nếu các con đi vào cấp độ tâm trí, các con sẽ đánh mất nó.
Chỉ cần thưởng thức nó thôi.
Ta muốn tối nay các con ngủ trong bình an.
Ngày mai hãy gọi điện cho bạn bè và mọi người;
bởi vì các con không thể trả tiền cho nó
và không có gì phải làm cả,
nó là của riêng các con - giống như Đất Mẹ không biết
làm thế nào để tính phí cho những hạt giống nảy mầm.
Vậy đây cũng là purva punya của các con.
Những ai chưa nhận được sẽ nhận được vào ngày mai.
Vì vậy, xin tất cả các con hãy đến,
và xin hãy gọi cho bạn bè của các con.
Đây là điều tốt nhất mà các con có thể trao cho bất kỳ ai.
Đây là điều mà chúng ta đã chờ đợi.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Xin hãy đến vào ngày mai.
Ta sẽ giải thích cho các con về bản chất của spirit,
spirit là gì.
Hãy xem những gì Ta vừa làm.
Ngài muốn tất cả các con đến và nhận darshan.
Bây giờ Ta đang ngồi trước mặt các con, đó là darshan.
Không cần phải chạm vào chân Ta, không cần.
Ngày mai chúng ta sẽ xem. Các con rất muốn làm điều đó,
không cần phải làm vậy. Có các chính trị gia cho việc đó rồi.
Ngày mai xin hãy mang theo câu hỏi của các con.
Xin hãy mang theo câu hỏi của các con,
Ta sẽ rất vui lòng trả lời.